今天快速给大家拉一下信息差
一个认知差是迅雷浏览器2.0的系列教程
我们之前在波罗波罗是有录制1.0的教程的
如果没有看过可以去看一下
在那在这一篇1.0的教程里
更多讲解的就是我们一个完整的
详细的申请流程和给大家一些点思路
在当时录制完了之后
我说是蓝海入局
也是蓝海
也一直有反馈
但是我一直没有怎么整理
今天你们看到的是2.0
是紧接着你们看到的数据是今天刚截出来的
各种周几千到周1万的
我给大家拆的是一个老周1万的一整套打法
顺便会给大家拉一下认知差
去拆一些其他方向的和思考
但是会很快讲完
首先我们可以关注一下网站库
可以加下我们项目群
不定时更新网络
新出各类活动项目软件教程
兴趣可以来看一下迅雷浏览器
我之前是在网站的首页挂过一段时间
我之前是在新人开悟里面挂了一段时间的
但是实则跑这个方向的人很少
一直没有特别多的跑
大家可能更重点的放在跑网盘拉新之类的上面
但是其实迅雷这边的数据一直出的都很好
我们跟各大平台都有对接
并且跟他们的老板都认识
今天我们是拿这个哆拉米来讲
1.0的时候是拿认托邦
但是我们今天拿哆拉米来讲
因为我们今天拆到的所有数据
和你们看到的配图全都是哆拉米这边出来的
继续说
你用哪个平台无所谓
用哪个都一样
据说我们是哆拉米的头部马四个六
迅雷的这个项目
直接搜迅雷
看清楚迅雷有三个
迅雷搜索
迅雷网盘和迅雷浏览器
迅雷网盘的数据不好
就是没有像UCL或等等其他网盘数据好
而且相比会差很多
但是迅雷浏览器的数据跟迅雷网盘
又不是一个量级的
迅雷网盘很多人用过新的这个零零后
这一代可能用的很少了
但是像我的父辈哦
我爸他们在我很小的时候
他们的全网电脑上必装一个下载器
就肯定是迅雷
所以迅雷网盘和迅雷是同属一个系
他们的用户是共通的
看清楚他们的用户是共通的
而且有很多五十六十岁的
像这些朋友已经是肯定用过迅雷的
所以在他们的这个项目的本身
就是你拉拉他们来玩迅雷
他们大概率是无法拉新的
但是迅雷浏览器是单独一条线出来的
它的用户跟迅雷网盘是分开的
我在这有一些基础打法的讲解
我先给你们看过
就是讲一遍
如果之前看过1.0的
就大概快速过一遍
用过迅雷的用户
在迅雷浏览器算新用户吗
算的不是同一个应用
算新用户
迅雷网盘
这些是看CP用户下载资源的时候要开会员
看CP付费率
但是迅雷浏览器不看付费率
主要看用户留存
就是下了这个app
它一两天不删之类的
是很长存在的
所以你在正常的自媒体推广层面上
它的这个用户留存率在一个有效的占比范围内
我看100个人做这个项目推广
按大家的这个平均值
在这平均值范围内
就算你的号数据都正常
1.0
看过了
我看过你录制的1.0
那目前有什么不同点
目前主要是书签形式
可以自己指定站点
比如具象到影视站不进行限制
放收藏夹进行分享
进行报备就可以开始分享了
什么意思
现在就要持认知差了
就是信息差啊
认知差什么意思
看清楚
我给你们看到的这个号在哪
他是在那个呃微信的视频号上面的
不是DY是微信的视频号上面的
所以很多人一直在卷DY
我们打我们录制了这么多教程
什么加速器之类的
大家一打就直接去DY上面打
但是实则很多其他的平台流量是不低的
我没有说过
这个我教程里面基本上没有提到视频号
但是视频号一直有流量
这个我也是知道的
只是我一般教程优选给你们演示的
可能是抖音同行
快手同行
你们看到的这个视频号的同视频号管的还挺松
我们可以看到它的一个置顶在视频号里面
我直接给你们大概拆
我不会去给你们点开
因为这暴露别人的不太好
点开这块点进来是一个引导引导
教大家下载这个应用
这个应用是什么应用
他会看到图标会知道是迅雷的浏览器应用
然后点开这个应用
搜索这个关键词
就可以看到这个影视站
实则搜索这个关键词就是你申请的关键词
比如他申请的关键词叫网站库
比如叫网站库
申请的关键词跳转的是你的书签页
是书签
就是你的浏览器存的书签
跳转的是你报备的书签
书签里面点击这个书签就会跳转到对应网站
而它跳转的是影视类网站
它的整个号底下156个点赞
23个点赞
这些都是一些影视
那他为什么能跑到周几K
他为什么跑的数据比较好
我们不说矩阵
它有好几个号在做
你看这个
首先这些影视的这篇叫凤姐
他的这个影视我都会给你们找一些同类的
他的这些影视呢只是一个讲红灯缺故事的
很多人就会藏点赞
他当下可能不看
但是我点赞后面说不定要看了
所以影视类的收藏点赞频率很高
三连频率高
就跟我们不能三连频率评论评论高
作品更容易爆流是一个逻辑
这是他的原因
所以他的这个号在其他的每个上面都没有钩子
一个影视的可能是几张截图
他整了几张海报图
或者是一个录
中间有一小节录屏之类的
但是居多是海报图
他的同行里面有的人是发的纯图片
几张图片就OK了
但是他这个还是有引导的
这个视频点进来说
点进来之后
它的背后配音
也就是说这你看到的全部视频是一个配音
什么配音
卧槽兄弟
这个太好看了
我刚看完
我太吊了
你们赶快去看
真的是特别牛逼
不就是这个配音所有的全是这几个配音图片
几张海报图和内部的截图
进行一个抖音混剪出的视频
也就是说它的整个工期忙也就10分钟
怎么个抖音混剪出的视频
我们可以用到bbl的必剪
你们也可以用剪映
也可以用必剪
无所谓
因为在我看都他们的功能性都差不多
像伯乐的必剪手机端
你们玩过抖音吧
都知道几张视频
几张图片就能给你切成那个视频
就这么一个事儿
剪映也是一样
或者是剪映画图文成片
几张图片直接给你切成一个转场视频
而图片也不是很优质的
找了几张海报
找了几张内部截图
一混就到了精髓的地方
我们已经知道他的打法了
置顶一条
教引导大家去怎么去下载之后的视频
就全都是这个影视类的混剪
再加一个背景音
卧槽兄弟
太牛逼了
这个真的特别好看
就这个没了
我们他这个迅雷浏览器
我在1.0的教程时候
当时就说了一点
我特别喜欢的点
我当时就说了
我说他是以书签形式的引引导用户搜的是口令
以书签形式跳转到对应的网站
他的这些网站里面
虽然你看到的这些视频都属于韩剧或者是美剧
没有国剧或者是港剧
很少有国剧
是因为在影视这块
他发一些截图可能不侵权
他会存在侵权的问题
这是影视类
我们都是给你们拆其拉斯赛道的
他跳的是一个影视站
这个站可以不是他的
他只是把这个站存了书签
什么意思
我只需要在百度上搜看电影等类似站
找一个
比如像我我
我现在我不确定这个能不能在线播放
应该是理论也行
就找一个站就好了
你跳转的是他
它播放的是影视
影视是否侵权
是他的问题
你不知道他到底有没有那个啥
这么说你能听懂吗
所以你完全的规避了所很多的风险
那到这一步就到升华了
我现在给你们讲的是项目本身
你们如果没有看过
可以去看一下我们的1.0教程
或者是在我们的这篇文章里面
我也会有1.0的历史教程可以看一下
还有官方是有教学的
他有什么书签报备流程
他都一全视频
他都一步一步给你讲的很清楚了
这块我也不跟你们说了
我继续说2.0
重点2.0
我不是给你扣扣项目
怎么申请注册
这个流程
我是来给你扣其他的细节
看清楚
我们拉认知差了
我们刚已知影视战爆的原因是这些作品
虽然他可能当下不看他的点赞
收藏很高
转出来的转化同理性
我们还有一些其他的方向的分享可能会很大
我能给你们点一些是认知信息差
或者是拉认知差
好多人不知道这些东西
但是更多的还是拼你自己的抢购圈的热度很足
不很足
我们是否能找着抢购类的网站
有是有的
但是我像我之前做抢票就整套全流程
我们之前关于抢票这块我是有拆过的
后来我们没做了
因为这一块很容易接触到黄牛是有风险的
我在后续没做抢票的时候
我在最终在网站库给大家把整个行业拆了一遍
录了一篇避坑指南
半个小时把所有的点全都拆到了
这是一篇
但是他我在研究这个方向的时候
当时他给我做引流
当时他给我打进来了大概几万粉丝
就是十几个2000人群
几万粉丝
这些就是这抢票的技巧类
可以放在我一个一个说技巧类
有人说抢漂流或者是抢
我刚给你们看了
抢泡泡玛特
毛子啊等等的
毛子是有预约网站的
泡泡玛特是有监控的
监控实时有货
这些东西都知道吗
这是信息差吧
泡泡玛特到货
你看补补监控
随便都是需求度都是有的
前段时间那个泡泡玛特上新闻的时候
那会儿特别爆
他可能会用到什么监控群群监控
看是否有货等类似这些东西
我一个一个你们说这些东西在第一层
这些东西他们可能没有网站怎么弄
那我要存书签
他没有网站怎么弄
想一下很简单
我直接套网盘就行了
1.0的教程
当时教你们的是什么
迅雷浏览器套网盘
吃完迅雷浏览器的拉新搜索口令
跳进书签
书签是网盘链接
再跳网盘链接
听懂了吗
迅雷浏览器直接跳网盘吃两刀
但是等等不着急
但是这不是最优选
因为这个的后续在文章里面
后续我们的整个项目上
是有一些其他很吊的反馈的
我现在只给你们说了
双链路跳网盘
在吃网盘的拉新
继续拆其他的游戏来了
三角洲密钥战
三角洲的热度足不足
三角洲密钥战或者是三角洲改枪马
70万播放12万
播放20万
播放140万
播放1.9万播放
他肯定比抢票足很多
因为他是游戏区的
只要是游戏区相等
相关的热度都会足很多
王者荣耀换呃
自定义图
自定义双防
这些是这些东西
开自定义房间
这些东西都是属于网页版的
也是可以存书签的
自定义名片教程
2000的播放
4月6号多少粉丝
100个粉丝
2000的播放
100个粉丝算在游戏区算高的自定义
这里面可能会用到一些工具和美图之类的等等
这些都能打包
全额是网盘
如果你不弄网站
是网盘
继续讲
我就给你们拆一些
剩下的你们自己看
往里面套项目类的肯定没有其他类好
这点你放心
只是我把它加进来而已
项目类肯定没其他类好
除非你这个项目是特别吸引人的
比如我整站全都是抢购类的
那我这个站流量很大
但是我像网专库的这种有网盘拉新
或者是有些薅羊毛
有些网盘拉新等等
这些反而反而这种类的项目教程类的不吸引人
因为好多人认知他拉不过来
他不压根不知道这个领域空白
所以网状库打的是网状库
这个网站打的是已知用户方向
方向是已知用户
他的群体没有那么大
继续漫剧影视小说站
这个你们都知道
这个这个我就不多说了
这块的需求度也不错
免广告游戏折扣代理
免广告游戏可以跳哪些好
就到这儿
我就跟你们说一下跳它的链路链路问题啊
迅雷浏览器书签是文档网或者网站
网站内资源是网盘
还能拉思域
好
一步一步说书签内是文档或者网站
什么是文档
你们看到的
我这个飞书就是文档
这个就是文档
我刚说了
还有一个点是免广告类游戏
免广告游戏我最近没怎么整理了
我爱玩游戏
但是我整理的很少了
我没怎么盯这块整理了
阳光小游戏
当时买的这些站点都是一些都是一些啥的
淘宝店铺的无广告
可以无限免广告
玩好免广告游戏
看清楚没广告游戏跳广告教程
这种什么带金的
还有这些宝藏盒里面全都是免广告
这是推广他的站的
还有免广告
游戏其实热度不足
还有一个就是你们看到的带金无限猛猛刷
这条赛道是什么东西啊
这条赛道的热度很足
特别足
是什么东西
为什么我说特别足
我们看一下这个号他的多少粉
他这个2.1万粉了
那不能按这个比无限代金
GG修改器修改游戏的积极修改器
修改排行榜排153万
播放积极修改器踏空而行教程
这是其实是积极修改器的
那GG修改器就会跳到一些等类似
我再给你们想一个
我算了
我不想了
我这闲上给你们看一下
不太想这演示到任何其他的玩游戏的同行的
站在跳跳
人家站里推荐
我给你们直接在闲鱼上看游戏修改网站
这帮人这条赛道好打到什么程度啊
就像250个想要7000多的里面的这些都是
这是虫虫论坛
什么爱趣游戏无限修改代金券
什么新三生三世十里桃花
无限结魂等等的
这些就好打到什么程度
我大概给你们说一下
150一个人想要3000多的播放
这个网站是小开的
已经凉了它
但是它会同步发其他的网站给你这个网站进去
就是你你花了两块八毛八买的是他的网址
买完它网址了之后
你要看这里面的教程
你得花钱的
你还得开会员
就到这一步
相当于是他的站所有用户是通过咸鱼打进来的
打进来还得再给他掏钱才能看到教程
就算这样子
3000浏览150一个
想要你知道这个转化比
在闲鱼行业里也算非常高的了
而他们这些光是卖网站的网站进去还得掏钱的
这是在闲鱼的转化比里面都算非常高的
3000转化151单呃
转化150个一个克兹克兹
再转化到单
那这30个人里面转化一个
这全都是他4990
两百二百一十一个
所以这个比免广告游戏流量还大
我也就点一下
你们知道
而这些免广告游戏又会跳折扣
游戏代理
跳手游代理
我不能也给你们录制过折扣
一折一折手游代理
因为他们玩免广告游戏
玩游戏修改类游戏还好一点
玩免广告游戏玩了无限金币就没意思了
紧接着他们去开手游代理
他们就会尝试找一折手游代理
他们挣的是这份钱
免广告挣的是VIP的钱
游戏修改挣的是VIP钱
好街拍吃瓜丝袜这块我就不多说了
流量没有小的
阿斯迈尔等等的
就没有小的
是站就爆
是占流量就大
因为我们看过很多的同行跟我网状库建站
网站库的网站
我们的建站3年注册用户量跟人家的街拍网站
注册用户量就完全不是一个量级的
3年相同的3年人家注册量是几10万
我们的注册量是几万
是我们的十多倍啊
所以我说到这一步
我只是给你们指了一些方向好
我们再往回包
往回绕
对于纯小白
你看到的这个教程
那这就是一个很好的典范
第一在这个视频号里面首条置顶
剩下的所有就是一个演示
如果我是玩的游戏站
比如游戏修改首条置顶
怎么找着这个游戏站走的
是告诉你在迅雷浏览器里面搜什么关键词
所有的其他的我直接演示
无限代金券或者是游戏修改框框框
最新教程快速无什么爱趣新游怎么样啊
等类似这些都是认知差
三角洲泌尿站首条怎么找到三角洲最新密钥
三角洲密钥
三角洲改枪网
这些网站好多都是开源的源码了
都已经到了
这只百度搜出来怎么奇奇怪怪的
换一个搜索引擎
OK今日密码乱七八糟的
那三角洲改枪网跳的是可以是跳这个无所谓的
跳哪都行
可以跳这个他的视频演示方向
首条是引导大家搜了之后
能看到各种最新改枪码和最新的各种密钥
大家可以来收藏一下
每日关注最新的
因为他玩三角洲
它需要每日密码
那它的留存也拉满了他的其他视频
其他视频枪改枪的热度多大啊
看最近近战邪光什么腰射流70万播放
3月28号的70万播放
而且打的是游戏号
涨粉还快等类似
那王者有没有也有都有
全都有找到这个点
这就是认知差
我没有玩那么多游戏
我很多游戏可能不知道
但是我知道的游戏里面
我总能挑出来等类似的点
那王者新上了个农场
我这两天在想有没有什么东西
要是农场有个自动养号助手就好了
但是王者的农场目前还没开发出来
QQ农场倒是有拉性认知差
好到这一步
我基本上把整个项目讲完了
因为它项目本身很简单
而他最大的优点是他跳的是书签
书签可以使别人网站完美规避了自己的风险
我还有在这一步看清楚
这到要点了
迅雷浏览器跳书签
书签是文档或者是网站跳的
如果是文档里面可以
但我现在给你们看的飞书
里面有二维码或者是等等的杂七杂八
这些东西做承接
或者是里面有各种资源的下载地址
做承接
或者是网站直接是网站
我自己没有网站怎么办
但我又不想要书签
其实在这一步还有一条链路可以挣钱啊
这是一部挣钱的链路
你已知你找到的资源热度很足了
你因为不足的热度的资源你肯定不会做
所以你找到热度很足的资源
跳的是网站网站
比如街拍
吃瓜搜这些网站
它百分百也不能说百分百大部分都有会员体系
我可能是多条书签
听清楚是多条书签放在这个口令里
并不是只跳一个书签
我进来了之后
有十个书签全是节拍的
这十个街拍的书签站里面大概至少有九家听
纯属有九家要开会员
所以我的这里放的是对应网站的邀请链接地址
邀请链接地址
它进来上头
他因为你的提供的东西感兴趣进来
在网站层面上头是网站给他造成的
上头跟你是半毛钱关系
没有人家网站怎么做
能让用户更好的转化率
这是人家想的问题
拉起来上头付费买VIP
你还有提成
如果这个站还能是自己的
就有后续的链路了
否则纯小白
刚开始你只能吃两这两个链路
你吃着你就会发现
我要是找对了方向
又有流量这么大的流量
我自己还不能弄一个书文档或者网站承接
我不亏死了
我天天给别人引流
你会想的
你刚开始作为小白
你可以不想先移
怎么报
怎么做到
先以怎么做到每周每周不说三四千一万
你就每周1000
先以每周一天为主为主方向
一天100
把这个干起来之后
紧接着你会想我没我这流量我浪费了怎么办
你会想办法整文档或者网站
自己的网站有拉新的奖励
你还会让自己的会员站会员也来打
你这个逻辑也也来打
你这个方向也来做
你这个资源你都整理好了
因为我自己能打起来
你们在我网站开了会员
你们也来跟我一起打
你们我一周能干个五百六百一千的
你们也能按我逻辑每天忙十到20分钟
你们就能一周五百六百一千
他们也会帮你打你的网站的邀请链接
而用户进到你的网站吃了邀请链接之后
你的网站里下得下东西吧
下载东西是不是走网盘
不跳网盘
跳网盘拉新实战篇
网盘拉新一个人头10~12块钱
迅雷迅雷乱器日常结算6~10块钱一
具体以你的留存比例为例为
具体以你的留存比例留存率来讲
6~10最高时你就按最低六
网盘最低你就按88+6
这是两层
你是必吃的
跟他开不开会员关系已经不大了
为什么说网盘他不开会员
他怎么能获得到网盘资源呢
你的网站里不得有点免费的文章吗
还能引流私域
你的私域的变现链路就多了
羊毛线报得物杂七杂八的很等等的都行
这些不都属于私域变现吗
好到这一步
基本上整个逻辑讲完了
我也给你们拉了一些认知差
但是我相信很多人能自己想到更好的方向
他不一定走我这些人之差待发
目前我们是在内测
就是内部的自测待发的逻辑
后续我们应该会上一篇文章
你们后面可以关注一下
我们是开始收代发
我们把我们的整个模板打透了之后
开始收团长
收团长
而这个待发逻辑是有效的
已经大量实测几个项目下来
十几个就是十团长
手底下有十几个号
十几收找了十几个宝妈做代发
报流分成按这个模式去走的报的
因为模板比较好
报的也很高
好到这一步
整个后端链路也能打顺
前端链路也能打顺
这个项目大概就是这样子
那再往后倒到思域了之后
你还是不会做
你能真能干到引到思域
你却不知道干嘛时候
那说明你已经陆续有流量了
作为一个小团长来找我
我帮你呵呵
最近文章库有好久没怎么频繁的去更内容
可能有时候我有空
我就开始频繁的大量更几篇
没空就不更
但是其实有很多东西
就比如你们今天看到的迅雷
我给你们
因为录成视频
我需要再给你们去打散
给你们再扩一些思路去讲
但是实则我拿到的数据就只是截图
我能快速就看懂他的怎么打法
因为他刚截完他的截图
我就知道他是怎么打法
但是我要录成视频
他是中间花时间很多
所以后续我们可能还计划要再开个播客
我今天看到一个的思路
我直接几句话就讲完
明天看看是一
明天看到个思路
直接几句话就拆完
直接拆最新的信息
查出来可能会比视频让大家看着会更舒服一点
好吧
还有什么不懂的可以关注我们
再问有哪些细节反馈
记得反馈这篇文章
这篇项目下面反馈还是有点少
谢谢各位大哥大姐们
三连感谢